Das Paket async muss von npm installiert werden (in Package-Datei schreiben), damit das Conversions.js-Skript läuft.
Async lässt Javaskript-Funktionen in Reihe abarbeiten. Dies ist nötig, da Convertions.js mit zwei einzelnen, in Reihe geschalteten Funktionen arbeitet.

Es wird ein Python-Skript gdal2tiles.py mitgeliefert. Python müsste in Ubuntu schon mitgeliefert sein.

Es muss gdal installiert sein, diesmal nicht von npm, sondern auf dem Server selbst. Die Aufgerufene Funktion gdalwarp ist in diesem Paket enthalten.


WICHTIG!
   Convertions.js arbeitet mit Kommandozeilenbefehlen (Variablen cmd und cmd2).
Derzeit sind sie für Mac funktionierend konstruiert und müssten für Ubuntu entsprechend umgebaut werden.
Habe aber selbst keine Möglichkeit das zu machen und zu testen. Müsste einer von euch erledigen,
dürfte aber vermutlich kein großes Problem sein. Die Bestandteile der Befehle habe ich im Skript
detailliert erklärt.
   Die erste Funktion in Convertions.js legt ein neues Tiff (temp.tif) an, welches die zweite Funktion als Eingabe nimmt.
Dieses wäre eventuell anschließend wieder zu löschen, aber wird andererseits bei jedem neuen Funktionsaufruf
eh wieder angelegt.




